# Интернет-магазин
Задание с ограниченным временем
Дедлайн: 27 апр. 19:16
У вас есть обфусцированный API-клиент интернет-магазина и данные корзины пользователя. Обфускация клиента заключается в том, что вам неизвестны имена методов, но известна их семантика. Формат данных корзины пользователя также известен. Требуется определить итоговую стоимость заказа.

Корзина имеет интерфейс:

```typescript
interface CartItem {
  articleId: number // id товара
  quantity: number // количество товара в заказе
}

interface Cart {
    userId: number; // id пользователя
    orderDate: string; // дата заказа в формате ISO 8601 без времени
    items: CartItem[]; // позиции заказа
    cityId: number; // id города доставки
    currency: string; // код валюты заказа
}
```
У API-клиента есть методы:

- Получить код валюты по умолчанию. Возвращаемое значение - строка.
```ts
getDefaultCurrency(): string
```
- Получить цены на заданную дату. Входные параметры – строка с датой в формате ISO 8601 без времени. Возвращаемое значение - список записей с данными о ценах. Каждая запись содержит id товара (поле articleId), цену, дату актуальности цены (в формате ISO 8601 без времени) и может опционально содержать код валюты (в формате строки).
```ts
getPrices(isoDate: string): { articleId: number, price: number, isoDate: string, currency?: string }[]
```
- Получить остатки товара на заданную дату. Входные параметры - строка с датой в формате ISO 8601 без времени. Возвращаемое значение - список записей с данными об остатках. Каждая запись содержит id товара (поле articleId), количество, дату остатка (в формате ISO 8601 без времени) и номер партии (в формате строки). Могут присутствовать несколько партий одного товара.
```ts
getItems(iosDate: string): {articleId: string, quantity: number, isoDate: string, lot: number}[]
```
- Получить стоимость доставки в указанный город. Входные параметры - id города. Возвращаемое значение - число.
```ts
getDeliveryCosts(cityId: number): number
```
- Сконвертировать количество денег из одной валюты в другую. Входные параметры - валюта, из которой конвертируем, валюта, в которую конвертируем, сумма. Возвращаемое значение - число.
```typescript
convertCurrency(fromCurrency: string, toCurrency: string, quantity: number): number
```
Все методы - синхронные. Не стоит ориентироваться на то, что методы валидируют входные параметры и выбрасывают ошибку. Например, методы, принимающие на вход дату, не будут выбрасывать ошибку, если передать дату в неверном формате, а просто вернут пустой результат.

Условия:

- Если для товара из корзины нет цены на дату заказа, он исключается из заказа (то есть можно считать, что цена товара равна 0).
- В заказ не может быть включено единиц товара больше, чем есть суммарно по всем партиям этого товара на остатках.
- Стоимость заказа складывается из стоимости всех позиций и стоимости доставки, причем все цены должны быть взяты в валюте, указанной в заказе.
- Для методов, возвращающих списки объектов, состав полей объектов не приводится сознательно: известно только имя поля articleId, понять в каких полях какие значения содержатся – часть задачи.

## Примечания
*apiClient* представляет из себя экземпляр класса (подумайте, как использовать это знание). Исходный код нужно оформить следующим образом:

```js
module.exports = function (apiClient, cart) {  
  // ваше решение
}
```
Ожидается решение на языке JavaScript, описания интерфейсов объектов на TypeScript приведены для удобства.
