27 апр. 00:57

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|256 Мб|
|Ввод|стандартный ввод|
|Вывод|стандартный вывод|

Лиза — селенитка, она живет на Луне и обожает фотографироваться. Она уже стала звездой всех лунных блогов и хотела бы, чтобы её фотографии стали популярны и на Земле. Но передать фотографии на Землю просто так не получается — отличается формат файлов. Но Лизе удалось узнать, какие участки лунной поверхности будет фотографировать спутник «Луна-26», и она хотела бы оказаться на всех этих кадрах!

Поверхность Луны, которая будет сфотографирована спутником, представляет собой прямоугольник, состоящий из W × H одинаковых по размеру квадратов, нумерация квадратов идёт с левого нижнего угла и начинается с единицы. Спутник «Луна-26» сделает серию из N снимков через равные интервалы времени. Каждый снимок будет представлять собой подпрямоугольник, левая нижняя клетка которого имеет координаты X_{iLD}, Y_{iLD}​, а правая верхняя — X_{iRU}, Y_{iRU}​.

Лиза может подготовиться и перед началом съемок прийти в любой квадрат. За промежуток времени между снимками Лиза обязательно переместится в один из соседних по стороне квадратов — две фотографии из одного места подряд это не интересно, а уйти дальше чем на один квадрат она не успевает.

Определите, существует ли какой-нибудь маршрут Лизы, чтобы она попала на все снимки, или нет.

## Формат ввода

В первой строке задаются числа W и H (1 ≤ W , H ≤ 300) — размеры поверхности Луны, над которой работает спутник.

Во второй строке записано число N — количество снимков, которое сделает спутник «Луна-26».

В следующих N строках записано по 4 числа X_{iLD}, Y_{iLD}, X_{iRU}, Y_{iRU}​ (`1 ≤ X[iLD] ≤ X[iRU] ≤ W`, `1 ≤ Y[i L D] ≤ Y[i R U] ≤ H`)y — координаты очередного снимка.

## Формат вывода

Выведите ”Yes”, если существует маршрут Лизы, и ”No” в противном случае.

### Пример 1

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|4 2  <br>5  <br>2 1 2 2  <br>2 1 2 2  <br>1 1 2 1  <br>2 1 2 1  <br>2 2 3 2|Yes|

### Пример 2

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|2 2  <br>2  <br>1 1 1 1  <br>2 2 2 2|No|

## Примечания

В первом примере возможен такой маршрут Лизы:

2 2 — 2 1 — 1 1 — 2 1 — 2 2