# 321. Демонстрация адаптивного шрифта
фронтендсредняя
Дизайнер Вова работает в дизайн-студии Евгения Голубева и занимается созданием шрифтов. В студии нарисовали новый вариативный шрифт Comic Sans Variable и Вове нужно сделать страничку с демонстрацией возможностей этого шрифта.

Вова хочет сделать резиновую страницу, текст на которой будет использовать новый шрифт и подстраиваться под ширину экрана, используя css-свойство font-variation-settings. Проблема в том, что Вова плохо знает JavaScript, и не может сам написать функцию, которая будет автоматически подстраивать font-variation-settings, чтобы текст занимал все доступное место. Необходимо, чтобы функция вычисляла значение величины wdth вариативного шрифта. Сам шрифт Вова пока не сделал – вместо него используется другой шрифт, Gingham.

Помогите Вове: реализуйте функцию calcFontVariationSettings, которая позволяет вписать переданный текст в контейнер таким образом, чтобы он влезал в контейнер целиком и имел максимально возможное значение оси wdth свойства font-variation-settings. Если же это не удаётся сделать, то решение должно возвращать null. Максимальная длина строки на вход - 100 символов. Входная строка не может быть пустой.

Ваше решение должно содержать код функции целиком и не использовать внешних зависимостей, чтобы Вова мог просто скопировать ее на страницу (он не использует сборку js-кода).

Мы будем проверять, насколько оптимально работает ваше решение, и штрафовать его, если оно производит слишком большое количество манипуляций с DOM.

## Заготовка функции
Ваше решение должно содержать функцию, соответствующую следующей сигнатуре:
```js
/***
 * @param container {Node} ссылка на DOM-node, в которую нужно вписать строку `str`
 * @param str {string} строка, которую необходимо вписать. Максимальная длина равняется 100 символам
 * @param min {number} минимальное значение `font-variation-settings` (целое число)
 * @param max {number} максимальное значение `font-variation-settings` (целое число)
 * @return {number | null} искомое значение `font-variation-settings` (целое число) или null, если текст вписать нельзя
 */
function calcFontVariationSettings (container, str, min, max) {
  // ваш код
}
```
Пример
Для такого контейнера:

<div id="container" style="font-size: 27px; width: 75px; height: 100px;"></div>
и таких входных параметров

calcFontVariationSettings(document.getElementById("container"), `DEMO`, 0, 150)
функция должна вернуть 148 (на вашем компьютере это число может быть другим из-за различий в отрисовке шрифтов).



Формат ввода
Функция получает на вход HTML элемент, строку, минимальное значение свойства и максимальное значение свойства.

Формат вывода
Функция должна вернуть число, которое соответствует значению оси wdth свойства font-variation-settings. Например, если функция возвращает значение 20, то CSS свойство будет font-variation-settings: wdth 20

Примечание
Если ваше решение проходит не все тесты, то оно может:

возвращать неправильный ответ в каких-то случаях
выполнять слишком много манипуляций с DOM
неправильно обрабатывать входные данные.
Мы гарантируем, что ваше решение будет вызвано только после полной загрузки шрифта. Во время локальной разработки можно воспользоваться document.fonts.onloadingdone, либо закодировать шрифт в base64 и вставить его прямо на странице.