# 334. Инопланетный календарь
фронтендлегкая
Археологи с планеты Амордием в рамках миссии исследования глубокого космоса обнаружили останки древней цивилизации Койчщи. Изучая артефакты, учёные-амордияне выяснили, что представители исчезнувшей цивилизации использовали необычную систему исчисления времени: любая дата состоит из имени правившего императора и порядкового номера дня его правления. Чтобы не путать даты и имена, Койчщияне при указании дат добавляют префикс ta' к имени. Например, В 29 день правления императора So начался сбор урожая, в переводе на Койчщиянский это выглядит как Ta'gh ta'So 29 jE yin. Помимо этого, учёные обнаружили, что в найденных текстах регистр букв в словах подчиняется каким-то сложным правилам, которые пока не удалось полностью расшифровать. Ксеноисторики хотят сгруппировать рукописи по эпохам правлений императоров. Помогите им найти даты в рукописях. Имена императоров, известные на текущий момент, следующие: So, Ko, Ta, Qa, Goo.

Формат ввода
Одна строка - предложение из рукописи В одном предложении не может быть больше одной даты Например, Ta’gh ta’So 29 jE yin

Формат вывода
Дата, найденная в предложении, в формате <имя императора, из даты, в нижнем регистре> <число>. Если даты в предложении нет, выведите 0. Например, для даты ta'so 29 правильным ответом будет so 29

Примечание
В качестве решения предоставьте функцию следующего вида:
```js
/** @returns string */
module.exports = function(inputString) { 
  // ваш код здесь  
}
```
Пример 1
Ввод
DUN 'Ej QAD Je pAtLh TLhOQ Ta'tA 494 PuS WoVBe' SICh HuD,
Вывод
ta 494