# А минусы будут?

Нет ответа

28 мар. 16:07

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|256 Мб|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

В далёкой галактике, на планете Разделяндия, жители одержимы математическими выражениями. Однако их выражения для нас кажутся слишком простыми, и всегда стоит вопрос: «А минусы будут?».

Вам дана строка S SS, представляющая собой математическое выражение, содержащее целые числа, операции сложения «+» и вычитания «-», а также скобки «(» и «)» для определения порядка операций. Сами числа, операторы и скобки могут быть разделены пробелами.

Ваша задача — ответить жителям Разделяндии, вычислив итоговое значение их выражения.

Гарантируется, что:

- Строка содержит только допустимые символы: цифры, пробелы, операторы «+» и «-», а также круглые скобки «(» и «)».
    
- Строка корректно сбалансирована по скобкам (каждая открывающая скобка имеет соответствующую закрывающую).
    
- Пустых скобок нет (вида «()»).
    
- Все числа во входной строке – целые числа, и их значения входят в 32-битный целочисленный диапазон.
    
- Результат вычисления выражения входит в 64-битный целочисленный диапазон.
    

## Формат ввода

Единственная строка S SS (1 ≤ ∣ S ∣ ≤ 1 0 6 1 \leq |S| \leq 10^61≤∣S∣≤106) содержит в себе математическое выражение, которое необходимо вычислить.

## Формат вывода

Одно целое число – результат вычисления выражения.

### Пример 1

| Ввод      | Вывод |
| --------- | ----- |
| -123 + 23 | -100  |

### Пример 2

| Ввод                   | Вывод |
| ---------------------- | ----- |
| -((5 -2) - (3) +2) + 1 | -1    |

### Пример 3

| Ввод                            | Вывод |
| ------------------------------- | ----- |
| (1 + -2) + (3-4 - (5-6 - 7)) +8 | 14    |

### Пример 4

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|--42|42|

## Примечания

Обратите внимание, что ваше решение должно корректно обрабатывать выражения с неявно указанными операциями. Например, если перед скобками стоит знак «-», он должен применяться ко всему подвыражению внутри скобок.

Также необходимо учесть корректный приоритет операций и правильную работу с отрицательными числами.