# 366. Drag and Drop (не прошел один тест)
> фронтенд сложная
Перетаскивание элементов интерфейса часто используется в операционных системах и реже – в веб-интерфейсах, хотя все необходимые API уже есть в современных браузерах. Эта задача может стать поводом вспомнить или изучить всё, что нужно, чтобы добавить такие возможности в своём проекте.

Представьте, что есть упрощённый интерфейс работы с электронной почтой. Нужно реализовать возможность расставлять теги на письма, используя drag and drop API (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTML_Drag_and_Drop_API)

Есть две основные зоны: зона с тегами и зона с письмами. Теги можно перетаскивать из зоны всех тегов на письма и между письмами, а также снимать с писем, перетаскивая обратно в зону тегов.

Если начать перетаскивать тег то:

[x] - Тегу должен быть присвоен класс Tag_dragged — это позволит перетаскиваемому тегу иметь специальное отображение.

[x] - Зоне писем должен быть присвоен класс Letters_dropzone — это позволит подсветить возможное назначение для перетаскивания.

[x] - Если тег перетаскивается с письма, то дополнительно зоне тегов должен быть присвоен класс Tags_dropzone — это позволит подсветить ещё одно возможное назначение для перетаскивания.

[x] При перетаскивании тега на письмо, на котором данный тег отсутствует, письму присваивается класс Letter_dragovered — это позволяет подсвечивать только те письма, на которые можно бросить данный тег.

[x] При перетаскивании тега с письма на зону тегов, зоне тегов должен быть присвоен класс Tags_dragovered — это позволит подсветить возможность бросить тег.

[x] При броске тега на письмо, на котором данный тег отсутствует, он должен быть на него проставлен. При этом новый тег должен оказаться после всех существующих. Если тег перетаскивался с другого письма, то он должен исчезнуть с исходного.

[x] При перетаскивании тега с письма на зону тегов, он должен сниматься с письма.

Все нужные стили и разметку можно найти в заготовке в архиве drag-n-drop-stub.zip. В качестве решения нужно отправить файл index.html из данного архива.

## Примечание
Решение должно представлять из себя один HTML-файл (все нужные скрипты и стили должны быть включены внутрь).

Автоматические тесты будут запущены на вызов функции window.onSolutionReady(), которая декларируется автоматически в тестовом окружении (не нужно её переопределять) и уже вызывается в шаблоне (без необходимости не нужно менять эту часть кода). Если вызов функции не произойдёт в течение 2 минут, то задание считается невыполненным. Структура HTML из шаблона решения должна быть сохранена.

Ваше решение будет тестироваться в последней версии браузера Google Chrome.