# 364. Figma to HTML
> фронтенд сложная
В современном мире каждый фронтенд-разработчик так или иначе работает с Figma – инструментом для создания дизайн-систем, макетов интерфейсов и прототипирования сценариев. Дизайнеры любят Figma за лёгкость и простоту.

Хороший специалист выстроит структуру макета так, чтобы разработчику была понятна упорядоченность компонентов. Грамотно составленная структура позволяет сразу приступить к вёрстке. Сам процесс вёрстки давно не является rocket science, но всё ещё требует много времени и усилий. Хотя время разработчика – дорогой ресурс, предлагаем потратить его на создание универсального адаптера из Figma-файла в HTML, чтобы упростить жизнь в будущем.

Макет одного из сайтов маркетплейса представлен в Figma и с помощью API выгружен в виде JSON-файла (Скачать input.json).

Нужно написать функцию, которая преобразует этот файл в HTML, а затем вернет HTML в виде строки. При тестировании эта строка будет подставлена внутрь тега body. Для локального тестирования решения – ссылка ниже.

Описание функции и параметров дано на Typescript, но функцию требуется написать на JS.

```js
module.exports = function(json: object): string {
    
}
```

## Формат данных
Описание формата JSON доступно [по ссылке на документацию](https://www.figma.com/plugin-docs/api/nodes/).

Обращаем внимание, что цвета в json заданы от 0 до 1. Ссылка на документацию.

У тега body в тестируемом файле уже стоит padding: 0 и margin: 0.

Примечание
Также обращайте внимание на все отступы, высоты и ширины. При полном соответствии макету, не должно возникнуть проблем с решением.

Шрифты загружать не нужно.

Ссылка на локальный тестер решения с примером