Динамическая конфигурация
Задание с ограниченным временем
Дедлайн: 28 апр. 00:20
На главном компьютере раздался сигнал — твои коллеги прислали ответ. Открыв сообщение, ты видишь только набор непонятных символов. Немного покопавшись в коде, ты понимаешь, что библиотека конфигураций используется в статистических объектах:

const { 
    configValue, // (key: string) => string;
    changeConfig, // (value: string) => void;
} = require('configs');

const options = {
   key1: configValue('key1'),
   key2: configValue('key2'),
   key3: configValue('key3'),
};

console.log(options.key1) // Выводит 'first:key1',

changeConfig('second');

console.log(options.key1) // Все еще выводит 'first:key1', а должно 'second:key1'
Видно, что переключение конфигураций в данном случае не меняет значения как требуется.

Поэтому, чтобы починить систему, нужно сделать эти объекты динамическими с помощью функции makeDynamicConfig. А чтобы она могла взаимодействовать с ключами, все вызовы функции configValue нужно заменить на вызов функции dynamicConfigValue:

const {
    changeConfig, 
    dynamicConfigValue,
    makeDynamicConfig,
} = require('dynamic-congigs');

const options = makeDynamicConfig({
   key1: dynamicConfigValue('key1'),
   key2: dynamicConfigValue('key2'),
   key3: dynamicConfigValue('key3'),
});

console.log(options.key1) // Выводит 'first:key1',

changeConfig('second');

console.log(options.key1) // Выводит 'second:key1'
В качестве решения нужно как раз реализовать функции makeDynamicConfig и dynamicConfigValue. Для этого требуется прислать решение в следующем виде:

module.exports = function(configValue /* (key: string) => string */) {
    // Ваше решение
    const makeDynamicConfig = e => e;
    const dynamicConfigValue = configValue;

    return {
        makeDynamicConfig,
        dynamicConfigValue,
    };
}

Сложный пример использования:

```
const object = makeDynamicConfig({
    key: dynamicConfigValue('key'),
    key2: dynamicConfigValue('key2'),
    key3: 10,
    key4: {
        innerKey: 'innerKey',
        innerObj: {
            test: 123,
            key: null,
            someOtherKey: [],
        },
    },
    array: [
        dynamicConfigValue('array1'),
        dynamicConfigValue('array2'),
        dynamicConfigValue('array3'),
        {
            key: dynamicConfigValue('array4')
        }
    ]
});

const object2 = makeDynamicConfig({
    options: object,
    key: dynamicConfigValue('object2key')
});
В тестировании не будет случаев, когда результат dynamicConfigValue() используется в виде ключа объекта.

Пример тестирования доступен в приложенном файле (ссылка "Скачать условие задачи" ниже).