27 апр. 00:57

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|4 секунды|
|Ограничение памяти|256 Мб|
|Ввод|стандартный ввод|
|Вывод|стандартный вывод|

В одном северном городе погодные условия насколько суровы, что иногда выйти на улицу даже в магазин у дома практически невозможно, поэтому было решено запустить специальных роботов, которые доставляли бы жителям продукты во время метелей, ураганов и просто экстремальных температур.

Каждый робот начинает свой путь из определённой точки загрузки, развозит продукты по нескольким адресам и возвращается на базу для перезарядки, после чего снова отправляется на выполнение задач.

О каждом перемещении между адресами робот отчитывается отправкой сообщения на сервер, однако из-за проблем с сетью эти посылки приходят в вразнобой и на сервере теряется правильная очерёдность...

По полученным данным вам необходимо определить, по какому адресу робот был загружен для выполнения доставки и где закончил свой путь.

## Формат ввода

В первой строке содержится число n — количество перемещений робота. В следующих n строках содержится информация о каждом перемещении.

Любое перемещение описывается парой адресов: откуда и куда, — сами же адреса состоят из названия улицы (`a[i]​`) и номера дома (`h[i]`), разделённых пробелом.

Название улицы (`a[i]​`) состоит из одного слова, содержащего не более 16 символов, и включает только буквы английского алфавита (как в верхнем, так и в нижнем регистре).

`1 ≤ h[i] ≤ 2000, 1 ≤ n ≤ 500000`

## Формат вывода

Пара адресов: точка старта и точка конца маршрута, разделённые пробелом.

Если точно определить необходимую информацию невозможно, выведите `-1` 

### Пример 1

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|1  <br>Lenina 10 Storozhevaya 25|Lenina 10 Storozhevaya 25|

### Пример 2

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|2  <br>Frunze 19 Dybenko 22  <br>Dybenko 22 Frunze 19|-1|

### Пример 3

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3  <br>Dozhdevaya 15 LvaTolstogo 16  <br>Lenina 2 Dozhdevaya 15  <br>LvaTolstogo 16 Kosmonavtov 4|Lenina 2 Kosmonavtov 4|