24 апр. 17:08

Вы работаете ученым на атомной электростанции. Известно, что количество энергии, вырабатываемое реактором в каждый момент времени, равно какому-либо значению из конечного множества возможных значений. У вас для исследования есть столбчатая диаграмма с результатом замеров уровня энергии реактора в течение дня в различные моменты времени. Тщательно изучив данные, вы обнаруживаете аномалию: между двумя соседними по значению уровнями энергии слишком большой разрыв. Необходимо разобраться в чем может быть дело.

## Формат ввода

Входными данными является ссылка на DOM-узел, непосредственными дочерними элементами которого являются div-элементы, представляющие столбцы на диаграмме. Значение уровня энергии хранится в атрибуте `data-value` каждого такого элемента.

## Примечания

Пример вёрстки страницы можно скачать из приложенного [файла с песочницей](https://yastatic.net/s3/school/files/18e50d01-1671-40c5-b730-552c952aced1/upload.html), в нем вы так же сможете отладить свое решение.

Ваше решение должно быть оформлено в виде функции, которая принимает единственный аргумент — ссылку на DOM-элемент, являющийся контейнером для элементов-столбцов. Функция должна возвращать число — максимальный разрыв между смежными с точки зрения значений уровнями энергии. Столбцы на диаграмме отображают уровень энергии в различные моменты времени, поэтому они не упорядочены по значению.

## Шаблон решения

```
function solution(container) {  
    // ваше решение
}
```

Решение должно быть написано на JavaScript и предназначено для выполнения в контексте браузера.