# J. Исследование улик*

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|2 секунды|
|Ограничение памяти|256Mb|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Бенуа Бланк взялся за расследование загадочного преступления и теперь активно ищет улики, которые помогут ему выйти на настоящего преступника. Как любой уважающий себя детектив, Бенуа Бланк имеет собственный метод поиска истины. Как он любит повторять, его философия заключается в том, что можно просто быть пассивным наблюдателем, и жизнь сама выведет тебя к правде.

Всего Бенуа Бланк собрал `n` улик и расположил перед собой в ряд, `i-я` улика в ряду имеет _весомость_, равную `a[i]`​. Детектив считает, что наиболее интересными могут оказаться наименее весомые улики, и разработал следующий процесс их исследования.

Сперва Бланк выбирает какую-то улику с номером `x` и начинает перебирать улики слева от неё. Пока слева от текущей улики находится улика меньшей или равной весомости, Бенуа Бланк перемещается к ней. При этом, эксцентричному детективу быстро надоедает однообразие, поэтому он не будет делать больше `k` перемещений между уликами с одинаковой весомостью.

Например, если весомости улик равны `⟨3,3,3,4,4,5⟩`, `k=2`, и детектив начинает с **последней** улики, он совершит четыре перемещения влево, после чего остановится.

Улики требуют тщательного изучения, поэтому Бенуа Бланк повторяет процесс `m` раз, в `i-й` раз начиная с улики с номером `x[i]`​. Помогите ему побыстрее определить, на какой улике он остановится в каждом из случаев.

## Формат ввода

В первой строке дано целое число `n` — количество улик (`1⩽n⩽4⋅10**5`). Во второй строке через пробел перечислены `n` целых чисел `a[i]`​ — значения весомости улик в порядке их следования в ряду (`1⩽ai⩽10**9`).

В следующей строке через пробел даны два целых числа `m` и `k` — количество экспериментов и максимальное число перемещений между уликами равной весомости (`1⩽m⩽4⋅10**5`; `0⩽k⩽n`)

В последней строке через пробел перечислены `m` целых чисел `x[i]`​ — номера улик, с которых Бенуа Бланк будет начинать исследование (`1⩽x[i]⩽n`)

## Формат вывода

Выведите через пробел `m` целых чисел от `1` до `n` — номера улик, на которых остановится детектив в каждом из экспериментов.

### Пример 1

| Ввод                               | Вывод   |
| ---------------------------------- | ------- |
| 6<br>3 3 3 4 4 5<br>4 2<br>3 4 5 6 | 1 1 2 2 |

### Пример 2

| Ввод                                         | Вывод         |
| -------------------------------------------- | ------------- |
| 7<br>1 5 7 2 10 10 6<br>7 0<br>1 2 3 4 5 6 7 | 1 1 1 4 4 6 7 |