# I. Эластичный ровер*

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|256 Мб|
|Ввод|стандартный ввод|
|Вывод|стандартный вывод|

Есть резиновый рюкзак базового объема s. Мы можем в него положить товары. У каждого товара есть объем v, стоимость - c и максимальное добавочное давление, которое он выдерживает - p. Если положить в рюкзак товары, которые занимают объем u и если он больше базового объема s, тогда все товары будут испытвать добавочное давление P = u - s.
Нужно найти такую выборку товаров, чтоб они имели максимальную стоимость и при этом добавочное давление было меньше максимально допустимого давления каждого товара.

Один из главных недостатков ровера-доставщика — ограниченный по объёму отсек, в котором иногда чуть-чуть не хватает места. Экспериментальная модель ровера обладает эластичным отсеком для перевозки заказов.

Базовый объём отсека составляет SS литров. Пока отсек не заполнен, товары в нём не испытывают дополнительного давления. Однако, поскольку отсек эластичный, в него можно положить дополнительные товары сверх базового объёма. Если объём положенных в отсек товаров UU превышает SS, то все товары в отсеке будут испытывать давление P=U−S.

Каждый товар обладает тремя характеристиками: объёмом vivi​, стоимостью cici​ и давлением, которое он выдерживает pipi​.

Всего необходимо доставить NN товаров, однако в первую поездку ровера необходимо отправить товары с максимальной суммарной стоимостью — это обрадует заказчика. Определите максимальную стоимость товаров, которые можно разместить в ровере так, чтобы все они выдерживали давление.

## Формат ввода

В первой строке находятся два целых числа NN (1≤N≤1001≤N≤100) и SS (0≤S≤1090≤S≤109) — количество товаров.

Следующие NN строк содержат описание очередного товара vi​, ci​ и pi​ (`1≤vi≤1000`, `0≤ci≤10**6`, `0≤pi≤10**9`) — объём и стоимость товара, а также максимальное давление, которое он выдерживает.

## Формат вывода

В первой строке выведите число товаров K, которые необходимо разместить в отсеке ровера, и их максимальную суммарную стоимость.

Во второй строке выведите K чисел — номера товаров, которые нужно разместить в отсеке ровера. Товары нумеруются с единицы в том порядке, в котором они даны во входном файле.

Если существует несколько вариантов ответа, выведите любой из них.

### Пример 1

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3 7<br>4 1 2<br>3 1 2<br>2 1 2|3 3<br>1 2 3|

### Пример 2

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3 7<br>4 1 3<br>3 1 2<br>2 1 1|2 2<br>2 3|