# Эффективные погрузчики

28 мар. 16:07

|   |   |   |
|---|---|---|
||Все языки|Python 3.12.3|
|Ограничение времени|1 секунда|15 секунд|
|Ограничение памяти|64 Мб|64 Мб|
|Ввод|стандартный ввод|   |
|Вывод|стандартный вывод|   |

На крупном заводе решили проверить эффективность работы погрузчиков и провели эксперимент: установили на складах датчики iBeacon и отслеживали перемещение погрузчиков между различными зонами.

Каждая зона склада обозначается уникальным целым числом. Когда погрузчик перемещается из одной зоны в другую, система регистрирует номер новой зоны, в которую он въехал. В результате движение каждого погрузчика представлено в виде последовательности чисел.

Инженеры завода считают, что наиболее эффективный путь, который может совершить погрузчик, — это поездка из некоторой начальной зоны в конечную, а затем возвращение по тому же маршруту обратно. Такая последовательность перемещений формирует так называемый «идеальный маршрут».

Вам необходимо найти длину самого длинного «идеального маршрута» в записи перемещений погрузчика.

## Формат ввода

Первая строка содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 10^4) — количество записей о перемещениях погрузчика.

Вторая строка содержит n целых чисел a₁, a₂, ..., aₙ (1 ≤ aᵢ ≤ 10^9) — последовательность зон, через которые проехал погрузчик.

## Формат вывода

Выведите одно целое число — длину самого длинного «идеального маршрута» в записи перемещений. Если такого маршрута не существует, выведите 0.

### Пример 1

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|7  <br>1 2 3 4 3 2 1|7|

### Пример 2

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|5  <br>1 2 3 4 5|0|

### Пример 3

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|10  <br>1 2 3 4 5 5 4 3 2 1|10|

### Пример 4

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|6  <br>1 2 3 1 2 3|0|

### Пример 5

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3  <br>1 1 2|2|