# J. Аскетизм*

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|256 Мб|
|Ввод|стандартный ввод|
|Вывод|стандартный вывод|

Вася стал аскетом и решил отказаться от всего материального ради духовного. Действительно, перспектива переродиться в желтого земляного червяка из-за утреннего капучино может здорово напугать.

Однако отказываться от материального оказалось не так-то просто. Для каждого события своей ежедневной материальной жизни Вася определил его материальность и обозначил её целым положительным числом mimi​. Свою духовную силу Вася определил как число D. Каждый день он может отказываться от **одного** события материальной жизни и возвращать некоторые события материальной жизни, от которых он отказался ранее, чтобы суммарное количество материального снизилось не более чем на DD. При этом нельзя делать так, чтобы количество материальности в какой-либо день выросло — это собьёт Васю с пути аскезы.

Вася разработал оптимальный план для себя и стал гуру. Теперь его ученики отказывались от материального в пользу Васи. Учеников оказалось очень много, Вася успешно определяет их события материального мира и духовную силу, но теперь ему нужна программа, которая будет разрабатывать план отказа от материального. В оптимальном плане нужно отказаться от максимального количества событий материальной жизни, а в случае, если это возможно сделать несколькими способами, нужно сделать это за наименьшее количество дней.

## Формат ввода

В первой строке записано число N (1≤N≤1000) и D (1≤D≤10000) — количество событий материальной жизни и духовную силу.

В следующих N строках записано название события материальной жизни (слово, состоящее не более чем из 40 символов без пробелов) и через пробел его материальность `m[i]​ (1≤m[i]≤10000)`.

## Формат вывода

Выведите два числа: K и T — максимальное количество событий материального мира, от которых можно отказаться, и минимальное количество дней, за которые это можно сделать. В случае K=0 выводите T=0.

В следующих K строках выведите названия этих событий в алфавитном порядке.

## Пример

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|5 3<br>Cappuccino 25<br>Car 5<br>Food 4<br>Apartment 1<br>Shopping 7|4 9<br>Apartment<br>Car<br>Food<br>Shopping|

## Примечания

Вася может отказываться от материального по следующему плану (номер дня — названия оставшихся событий материального мира — суммарная материальность):

0 — Cappuccino (25), Car (5), Food (4), Apartment (1), Shopping (7) — 42

1 — Cappuccino (25), Car (5), Food (4), Shopping (7) — 41

2 — Cappuccino (25), Car (5), Apartment (1), Shopping (7) — 38

3 — Cappuccino (25), Food (4), Apartment (1), Shopping (7) — 37

4 — Cappuccino (25), Food (4), Shopping (7) — 36

5 — Cappuccino (25), Apartment (1), Shopping (7) — 33

6 — Cappuccino (25), Shopping (7) — 32

7 — Cappuccino (25), Food (4) — 29

8 — Cappuccino (25), Apartment (1) — 26

9 — Cappuccino (25) — 25