# 166. Яндексформеры
лёгкая
sort
algorithms
first_2023_frontend

Яндексоиды научились образовывать Гештальд. Гештальд — это когда разработчики меньшего уровня собираются в одного Яндексформера и решают большую и сложную задачу. У каждого яндексоида есть свой грейд. Грейд яндексоида - это целое число, обозначающее максимальный уровень задачи, которую сотрудник способен решить. Грейд же Яндексформера - это сумма грейдов входящих в гештальд.

Проблема в том, что для Яндексформера нужен компьютер с K клавиатурами, где K — число яндексоидов в объединении. Клавиатур меньше чем Яндексоидов, поэтому необходимо определить максимально возможный уровень Яндексформера, доступного для сборки.

## Например:

Пусть доступны разработчики с грейдами [ 10, 1, 23, 0, 1 ], а также 2 клавиатуры. В таком случае оптимально будет объединить в гештальд разработчиков с грейдами 10 и 23 - уровень Яндексформера будет равен 33.

Шаблон кода
```js
/**
* @param {number} N - целое число, количество сотрудников, готовых к объединению
* @param {number[]} staff - массив длины N с грейдами доступных сотрудников
* @param {number} K - целое число, количество доступных клавиатур
* @returns {number}
*/
module.exports = function (N, staff, K) {
    // Ваш код

    return x // x - максимальный уровень Яндексформера
}
```
# Формат ввода
На вход функции подаются три параметра:

- целое число N (1 ≤ N ≤ 10**7 +100) - количество сотрудников, готовых к объединению;
- массив целых чисел staff (0 <= staff[i] <= 25) - список грейдов сотрудников, готовых к объединению;
- целое число К (1 ≤ K ≤ N) - количество доступных клавиатур.

# Формат вывода
Функция должна вернуть единственное целое число - максимально возможный уровень Яндексформера при объединении 
K разработчиков.

## Пример 1
Ввод
{"N": 8, "staff": [5, 13, 8, 4, 4, 15, 1, 9], "K": 8}
Вывод
{"ans": 59}

## Пример 2
Ввод
{"N": 11, "staff": [14, 8, 15, 19, 2, 21, 13, 21, 12, 10, 8], "K": 5}
Вывод
{"ans": 90}

## Пример 3
Ввод
{"N": 15, "staff": [19, 20, 5, 10, 2, 20, 7, 9, 1, 3, 13, 14, 3, 3, 4], "K": 1}
Вывод
{"ans": 20}

## Пример 4
Ввод
{"N": 12, "staff": [22, 7, 24, 24, 11, 22, 24, 3, 9, 16, 2, 19], "K": 7}
Вывод
{"ans": 151}

## Пример 5
Ввод
{"N": 7, "staff": [10, 3, 21, 23, 6, 3, 8], "K": 4}
Вывод
{"ans": 62}